[Music]
[Música]
[Applause]
[Aplausos]
Hello, [ __ ].  Hello, fence builders.  Okay, fine
Hola, culerada. Hola, cercistas. A ver,
, I'm going to talk about the Ballon d'Or because that's what's on the
va, voy a hablar del balón de oro porque
agenda, not because I'm
es lo que toca, no porque me interese
particularly interested in it,
especialmente,
okay?  Itana's third Ballon d'Or.
¿eh? Tercer balón de oro para Itana. Se
Andrés Iniesta gave it to him.
lo entregó Andrés Iniesta.
They have many parallels.  Damn,
tienen muchos paralelismos. Yo, [__]
if you watch my videos, this one, I've been hooked ever since I
si veis mis vídeos, este, heitana desde
first saw it,
que la vi la primera vez,
this technique is inestian,
esta técnica es inestiana,
eh, brutal.  She won because she's the
eh, brutal. Ha ganado porque es la
best, she says.  No, screw Mariona.
mejor, dice. No, por Mariona que le den.
Aitana is a much better player than
Es muchísimo mejor jugadora Aitana que
Mariona, but come on, it's a world of difference, right
Mariona, pero vamos, de aquí a Venus,
?  And the male one, well, nothing, you were
¿eh? Y el masculino, pues nada,
given a hand, I insist, a guy who was
se os dio una mané, insisto, un tío que
said here not to know how to play, actually did know how to
aquí se dijo que no sabía jugar, sí que
play.   He's just
sabía jugar.
really dumb and he was in the box and they didn't
Es que es es muy tonto y seionaba y no
know how to set it up and people were getting desperate and he was
sabían poner y la gente se desesperaba y
missing goals,
y fallaba goles
one shot into the top corner and the next he'd send it
una chutada la escuadra y la siguiente
out of the stadium,
la mandaba fuera del estadio y
but man, he's a great player.  Yes, it was already
pero hombre un jugadorazo. Ya, ya
evident when Maduro was a great
se veía ya cuando Maduro era un
player.  And of course, Luis
jugadorazo. Y claro, lo pillar Luis
Enrique does it even better, which is what
Enrique lo hacen mejor todavía que es lo
coaches do.  Well,
que hacen los entrenadores. Bueno, lo
Hans Freak would have caught him, he would have
hubiera pillado Hans Freak, lo hubiera
made him a great player just like Luis
hecho un jugadorazo igual que Luis
Enrique.   What sets truly
Enrique.
great coaches apart is that they
que son muy buenos, lo que hacen es a
make their players better.
sus jugadores hacen que sean mejores.
And then, as they make everyone
Y entonces como hacen que todos sean
better, that creates a positivity that
mejores, eso crea una positividad que
makes the person next to them
hace que el de al lado también sea
better too, and so on, and so forth.
mejor, etcétera, etcétera. círculo
virtuous circle, as the portal said in its
virtuoso que decía la porta en sus
beginnings.  Uh,
inicios. Eh,
nothing, there was controversy.  There's always
nada, hubo polémica. Siempre hay
controversy.  There's always something that's not for one reason or another
polémica. Siempre hay cuando no es por H
, there's always controversy because the
por B, siempre hay polémica porque el
father complained, I don't know if on social media
padre la min se quejó, no sé si en redes
or at the beach bar.  He calls him a lot at the
o el chiringuito. Lo llama mucho en el
beach bar, of course.  And delighted because
chiringuito, claro. Y encantado porque
he likes it, well, he loves you in the media
le gusta, pues le encantas en los medios
because he's a show-off and he's
porque es un notas y y es un
brainless and instead of saying he's going to
descerebrado y en lugar de decir va a
be calm, my son doesn't
estar tranquilo, mi hijo pues no sale
always appear and complaining, he has no reason
siempre y quejándose no tiene motivo
to complain.  I mean, this whole
para quejarse. decir, esto de los
awards thing is
premios es una
nonsense, you know, they vote based on whatever
es una chorrada, eh, que votan en base a
they feel like, I don't know what.
lo que les parece, no sé a qué.
And well, you can't say that
Y bueno, no puedes decir que no lo
Dembélé doesn't deserve it this season, he's a
merezca Dembélé esta temporada, que es
better player than the rest of the team, obviously,
mejor jugador la Minamal, obvio, también
Mbappé is also a better player than Dembélé and he doesn't
es mejor jugador Mbappé que Dembélé y no
deserve it either.  Then when you see, you can
merece. Luego cuando tú ves, tú puedes
say, "Well, first second."  But
decir, "Bueno, primero segundo." Pero tú
when you go down the list, you see that those
cuando ya vas bajando, ya ves que los
who vote don't have a clue, they don't even know
que votan no tienen ni putísima idea, no
, I mean, they vote based on hearsay, which is
tienen ni, o sea, votan de oídas, que es
a disgrace.  I mean, they should
una vergüenza. O sea, es que deberían
really check who's voting and make sure they're
revisar de verdad quién vota y que sea
testing people before they
gente que les hagan un test antes de
vote, right?  It's a test and how many
votar, ¿eh? que un test y cuántos
matches you've watched because, of course, if you've only
partidos has visto porque claro, si solo
watched the Champions League and it's a
has visto la Champions y se ha un torneo
big tournament, well, it's not the same.  But anyway,
grande, pues no es lo mismo. Pero bueno,
I think Pedri was chosen as the
creo que Pedri ha ha sido elegido el un
tenth, not the eleventh, because the
décimo, un décimo, no onceavo porque
eleventh would mean that Dexter came
11avo significaría que ha venido Dexter
and chopped him into eleven pieces.
y lo ha troceado en 11 partes. No ha
Fortunately, that has not been the case.
sido el caso, afortunadamente.
One tenth.
Un décimo.
Okay, final list, ball.  Gold. Let's see,
Eh, lista final, balón. Oro. A ver,
not the winners, not 20 or 25, which I think
no los ganadores, no 20 25 que creo que
is the fight that's going to happen in October,
es la pele que lo va a hacer en octubre,
right?  I don't know.  List of winners.  Here's
¿no? No sé. Lista de ganadores. Aquí el
Dembo crying.  The Dembo.  Do you know that I
Dembo llorando. El Dembo. ¿Sabéis que
cried because I loved her a lot?  Then he left
llore tenía mucho cariño? Luego se fue
there, and on top of that, he left in a bad mood, like because he
ahí, encima se fue de malas como porque
's an idiot and his agent is an idiot,
es imbécil y el representante es imbécil
and they also forced him to leave,
y también lo abocaron a salir,
right?  Although the list remained, dude.  But hey
¿no? Aunque quedo la lista, tío. Pero
, you know I was
bueno, ya sabéis que en su momento le
quite fond of him back then, right?
tuve bastante cariño, ¿eh?
Dembélé, okay, Minja is bad, okay?
Dembélé, vale, la Minja mal, ¿vale?
Vitiña, what a player.  Salah, Mohamed Salah
Vitiña, jugadorazo. Salá, Mohamed Salá
has had a season, which is that he
ha hecho un temporador, lo que es que
was eliminated in the first round.
quedó eliminado en la primera ronda.
So, Rafiña behind Salah, I don't think so
Entonces, Rafiña detrás de Salah, yo
, but oh well.  Hakimi, Mbappé.
creo que no, pero bueno. Hakimi, Mbappé.
Mbappé, I don't know if it's a season to be
Mbappé, no sé si una tempada para ser
seventh.  Colp, Donald Ruma, Nuno Méndez,
séptimo. Colp, Donald Ruma, Nuno Méndez,
Pedri, that is, Pedri cannot be
Pedri, o sea, Pedri no puede estar
behind Nuno Méndez no matter how much he
detrás de Nuno Méndez por mucho que
played a great game.  Cabrelia, a great
hiciera un templadón. Cabrelia
player.  Harry Kane, a fantastic player.
jugadorazo. Harry Kane jugadorazo.
Well, they're all great players.  Dué,
Bueno, son todos jugadorazos. Dué,
Jokeres,
Jokeres,
who ended up playing in Portugal, I do
que al final jugó en Portugal,
n't know if he told me he was 15th. Vinicius
no sé si me decía estar el 15. Vinicius
16th, eh, thank goodness he was going to
el 16, eh, menos mal que se iba a
give 10 to win the Ballon d'
esforzar por 10 para ganar el balón de
Or.
oro.
What an idiot he is, really.  Well, uh, anyway
Qué burro es, de verdad. Bueno, eh, pues
, I'm glad the
nada, me alegro que ya haya pasado lo
Ballon d'Or thing is over because I think it's
del Balón de Oro porque me parece una
nonsense.  Let's focus on
chorrada. Vamos a centrarnos en el
Thursday when we play against ODO at 9:30.  It hasn't
jueves que jugamos contra ODO 9:30. No
been an easy game, that is,
ha sido un partido fácil, o sea, que
nobody thinks it has been an easy game,
nadie cree que ha sido un partido fácil,
because they won't be crazy about
pues porque no estarán como loco, pues
hosting Barça.  It was the same on the
por recibir al Barça. Igual en la
first day of Real Madrid, it had been, I don't
primera jornada de Recional Real Madrid
know, 25 years or how many since it had
hacía, no sé 25 años o no sé cuántos que
happened and of course, they are going crazy.
no pasaba y claro, están como locos.
Obviously Barça has better
Obviamente el Barça tiene mejores
players, but hey, we have to go into the
jugadores, pero bueno, que hay que ir
game focused.  9:30, I don't know if it's
concentrados a jugar. 9:30, no sé si ya
cold there yet.  It's been cold in Barcelona today
hará frío allí. Hoy ya en Barcelona ha
, it's
hecho frío,
been freezing.
ha sido meantelado.
The temperature in
Temperatura
Barcelona at midday is a bit
Barcelona ahora mediodía está un poco
better, 22 degrees, but this morning it was
mejor, 22 gr, pero esta mañana estamos a
15 degrees, mate.  15 gr for me is winter.
15 gr, tío. 15 gr para mí es invierno.
What a shame that summer is ending,
Qué desgracia que acabe el verano, de
really.  Anyway, we'll wait for the next one.
verdad. En fin, esperaremos al próximo.
Hugs to all.  Bye bye.  Force.
Un abrazo a todos. Bye bye. Fuerza.
[Music]
[Música]